R Notebook

### 2024-10-05 Code/R/Research/Subspace estimates.rmd
Folders structure change

Задача параметров.
```{r}
N <- 10
# Угол в тензорном приближении должен быть меньше:
M <- c(16, 16)
# Углы должны быть одинаковы:
# M <- rep(2, 8)
R <- length(M)
mu <- matrix(c(rep(1, R), rep(0.95, R)), ncol = 2)
d <- ncol(mu)
s <- matrix(rep(40, R * N), ncol = N, byrow = TRUE)
```

@@

Построение приближения подпространства сигнала для матричного случая (U.bounds -- номера столбцов, отвечающих сигналу, по каждому измерению)
```{r}
# U.bounds <- lapply(1:(R + 1), function(i) 1:min(d, c(M, N)[i]))
# U.bounds <- list(1:2, 1:2, 1)
U.bounds <- lapply(1:R, function (i) 1:2)
U.bounds[[R + 1]] <- 1

>>>>

Задача параметров.
```{r}
N <- 2
# Угол в тензорном приближении должен быть меньше:
M <- c(16, 16)
# Углы должны быть одинаковы:
# M <- c(16, 1)
# M <- rep(2, 8)
R <- length(M)
mu <- matrix(c(rep(1, R), rep(0.95, R)), ncol = 2)
d <- ncol(mu)
s <- matrix(rep(40, R * N), ncol = N, byrow = TRUE)
```

@@

Построение приближения подпространства сигнала для матричного случая (U.bounds -- номера столбцов, отвечающих сигналу, по каждому измерению)
```{r}
# U.bounds <- lapply(1:(R + 1), function(i) 1:min(d, c(M, N)[i]))
# U.bounds <- list(1:2, 1:2, 1)
U.bounds <- lapply(1:R, function (i) 1:min(d, M[i]))
U.bounds[[R + 1]] <- 1
